Hạnh phúc lớn nhất ở đời là có thể tin chắc rằng ta được yêu thương - Yêu vì chính bản thân ta, hay đúng hơn, yêu bất kể bản thân ta.,
Hạnh phúc là khi điều bạn nghĩ, điều bạn nói  và điều bạn làm hài hòa với nhau.,
Hạnh phúc không có nghĩa là mọi việc đều hoàn hảo.  Nó có nghĩa là bạn đã quyết định nhìn xa hơn những khiếm khuyết.,
Thật tuyệt vời là con người đã sử dụng biết bao thời gian để chống lại cái ác.  Giá mà họ cũng sử dụng năng lượng đó để yêu thương người khác, cái ác sẽ tự chết vì buồn chán.,
Hãy yêu tôi khi tôi ít xứng đáng với tình yêu ấy nhất,  bởi đó là lúc tôi thực sự cần nó.,
Mọi thứ đều chứa đựng điều bí ẩn, thậm chí cả bóng tối và sự câm lặng,  và tôi học được rằng cho dù tôi ở trạng thái nào, tôi cũng có thể yên bình.,
Mỗi người đều phải tìm thấy sự yên bình từ bên trong bản thân mình.  Và sự bình yên thật sự không thể bị ảnh hưởng bên ngoài tác động.,
Tình yêu lớn lên nhờ cho đi.  Sự yêu thương mà chúng ta cho đi là sự yêu thương duy nhất mà chúng ta giữ được.,
Yêu thương mang lại nhiều lạc thú hơn là được yêu.
Mong bạn có hơi ấm trong nhà tuyết, dầu trong đèn dầu và sự yên bình trong trái tim.,
Hãy nhớ tới tôi và cười,  bởi thà quên tôi đi còn hơn nhớ tới tôi và khóc.,
"Cũng như sự ích kỷ và phàn nàn làm tha hóa tâm hồn,  tình yêu với những niềm vui của mình làm tầm nhìn trở nên rõ ràng và sắc nét.",
"Khi nhìn lại cuộc đời mình,  bạn sẽ thấy rằng những khoảng khắc bạn thực sự sống là những lúc bạn làm điều gì đó hết lòng vì tình yêu.",
"Bạn sẽ không bao giờ hạnh phúc nếu bạn tiếp tục tìm kiếm thành phần của hạnh phúc.  Bạn sẽ không bao giờ sống nếu bạn vẫn tìm kiếm ý nghĩa của cuộc đời. (Albert Camus)",
"Với phân tích cuối cùng, tình yêu là cuộc sống.  Tình yêu không bao giờ thất bại và cuộc sống không bao giờ thất bại chừng nào còn có tình yêu.",
"Thử thách của tình bạn là sự trợ giúp lẫn nhau trong nghịch cảnh, và hơn thế, trợ giúp vô điều kiện.",
"Vị bác sĩ tốt nhất là người anh chạy tới nhờ và không thể tìm thấy.  (Denis Diderot)",
"Bệnh nhân nào cũng đem theo bên trong người thầy thuốc của chính bản thân mình.  (Albert Schweitzer)",
"Tôi chỉ biết một nghĩa vụ, và đó là yêu thương.",
"Khi một người chết đi, anh ta nắm trong tay chỉ những gì mình đã cho đi khi còn sống.",
"Tình bạn là bầu rượu của cuộc đời:  nhưng tình bạn mới... không mạnh cũng không trong.",
"Kinh doanh có thể mang cho bạn tiền bạc,  nhưng tình bạn thì hiếm khi nào.",
"Chúng ta sợ hãi quan tâm quá nhiều vì sợ rằng đối phương không quan tâm một chút nào. (Eleanor Roosevelt)",
"Thiên đường được tạo ra cho những trái tim dịu dàng;  địa ngục, cho những trái tim không biết yêu thương. (Voltaire)",
"Nhà soạn nhạc nào cũng biết nỗi đau khổ và tuyệt vọng đôi khi đến với ta  vì quên mất những ý tưởng không đủ thời gian ghi lại.",
"Tình yêu đến với những ai vẫn hy vọng dù đã từng thất vọng,  vẫn tin tưởng dù từng bị phản bội, vẫn yêu thương dù từng bị tổn thương.",
"Tình yêu thương cũng như cơ thể của chúng ta là dòng chảy bất tận.",
"Nếu điều phải cho đi được cho tự nguyện, lòng tốt nhân lên gấp đôi.",
"Lòng tốt không đúng chỗ sẽ chẳng được cảm ơn.",
"Rất bình thường khi cho đi một phần nhỏ cuộc đời để không đánh mất nó toàn bộ.",
"Viết ý tưởng ra giấy và nghiên cứu.  Đừng lãng phí chúng! (Les Brown)",
"Sự thông minh hay trí tưởng tượng cũng không làm nên thiên tài.  Yêu thương, yêu thương, yêu thương, đó là linh hồn của một thiên tài.",
"Hãy thổi bùng lên ngọn lửa vui tươi đang lịm tắt với đôi cánh của tình bằng hữu,  và hãy chuyển cho nhau chén rượu lạc quan.",
"Bạn không cần ai nói với bạn rằng bạn là ai hay bạn là điều gì.  Bạn là chính con người bạn!",
"Hãy yêu bản thân vô điều kiện,  như là bạn yêu những người thân thiết với mình bất chấp khuyết điểm của họ.",
"Không một ai có thể làm cho bạn cảm thấy mình thấp kém nếu không có sự đồng ý của bạn.",
"Thời gian mà bạn hưởng thụ để phung phí, không lãng phí.",
"Tò mò không phải là tội lỗi mà là một phương pháp.",
"Nếu bạn tự coi mình là người thông minh nhất  thì cũng đừng có khóc khi những người khác không hiểu bạn.",
"Thiên thần và ác quỉ chỉ khác nhau ở một điểm,  nhưng chẳng ai biết điểm đó là gì? ",
"Hãy cố gắng sắp xếp mọi chuyện theo cách bạn có thể có chút ít yên tĩnh mỗi ngày.",
"Sống như chính mình trong một thế giới luôn cố biến mình thành người khác là thành tựu lớn nhất.  (Ralph Waldo Emerson)",
"Hãy là bạn với chính mình, rồi người khác sẽ đến.  (Thomas Fuller)",
"Trong mỗi chúng ta đều có một thiên tài đang ngủ,  chỉ có điều càng ngày anh ta ngủ càng say.",
"Người ta có thể nói cho bạn biết thiên đường nó như thế nào,  nhưng không bao giờ nói cho bạn biết nó ở đâu!",
"Những gì ta biết chỉ là một cục nước đá,  những gì ta không biết là cả một ly cà phê.",
"Nếu bạn muốn trở thành một nguời luôn thành công  thì  cách duy nhất là bạn đừng bao giờ… thất bại",
"Sức nặng của thế giới là tình yêu.  Dưới gánh nặng của sự cô độc, dưới gánh nặng của sự bất mãn.",
"Đừng bao giờ nói về mình những điều mình không muốn trở thành hiện thực.",
"Tình yêu bắt đầu từ một nụ cười,  chớm nở bằng một cái hôn và cảm nhận được từ những cái ôm ấp dịu dàng.",
"Ngày hôm qua là quá khứ chỉ có hôm nay là hiện tại  - là ngày có thể thay đổi được tương lai của chính chúng ta mà thôi",
"Không phải người đàn bà nào cũng đẹp  và không phải người đẹp nào cũng là đàn bà.",
"Tất cả sự khôn ngoan của con người được tập hợp lại trong hai từ; chờ đợi và hy vọng.",
"Nếu bạn tự coi mình là người thông minh nhất  thì cũng đừng khóc khi những người khác không hiểu bạn. ",
"Bạn hãy yêu tự do hơn tất cả và làm điều thiện ở bất cứ  nơi nào có thể .  (V.Beethoven).",
"Đừng để một ai chẳng nhận được gì khi rời chỗ bạn cho dù bạn biết rằng không bao giờ gặp lại .  (Ngạn ngữ Pháp)",
"Danh dự là sự hòa hợp tự nhiên giữa việc tôn trọng mọi người và tự tôn trọng chính mình .  (W. Shakespear)",
"Lý trí có thể mách bảo ta điều phải tránh,  còn con tim sẽ chỉ cho ta biết điều phải làm .(Joubert)",
"Cái gì xuất phát từ trái tim sẽ đi đến trái tim. (Piêt)",
"Không có ngày mai nào lại không kết thúc,  không có sự đau khổ nào lại không có lối ra . (Rsoutheell)",
"Hãy làm tròn mỗi công việc của đời mình như thể đó là công việc cuối cùng.  (Marc Aurele)",
"Nếu như trí tuệ là cái vốn quí nhất và hữu ích nhất  thì sự hài hước là tính dễ chịu nhất của con người. (Swift)",
"Người đáng nói mà mình không nói là mất người,   Người không đáng nói mà mình nói là mất lời. (Khổng Tử)",
"Khi đã biết tha thứ, bạn sẽ mỉm cười nhiều hơn,  biết cảm nhận sâu sắc và dễ thông cảm với người khác. (Bishop)",
"Người xin bố thí đỏ mặt một lần,  kẻ từ chối không bố thí đỏ mặt hai lần. (Ngạn ngữ Thổ nhĩ Kỳ)",
"Nếu sự khiêm nhường của bạn khiến mọi người để ý thì hẳn có chút đó chẳng bình thường.  (M. Ghenin)",
"Một người chưa biết nói nhữn lời nói dối đẹp đẽ  thì người đó không bao giờ biết đến thế giới chân thực. (A.France.)",
"Người không biết tươi cười sẽ không biết cách mở ra những cánh cửa.  (Ngạn Ngữ Trung Quốc)",
"Thế giới sẽ tốt đẹp hơn nếu ta dành cho người khác dù chỉ một chút thông cảm mà ta vẫn thường dành cho ta.",
"Không nên đánh giá một người dựa vào những cái anh ta không biết,  nên dựa vào những cái anh ta hiểu biết. (Vauvenargues)",
"Cuốn sách nào buộc bạn phải suy nghĩ nhiều hơn các cuốn sách khác là cuốn sách có ích hơn cả.",
"Đẩy người bạn ra khỏi cuộc sống cũng như đẩy mặt trời ra khỏi thế giới này.",75,
"Điều kì lạ là tại sao những con sông,  con suối nhỏ lại tìm cách đổ mình vào biển lớn để tự đánh mất mình.",
"Mục đích của cuộc sống là sống có mục đich.",
"Cứ sống tốt trong hiện tại đừng lo nghĩ về tương lai.",
"Phải biết cách cho đi thì mới có nhận lại.",
"Hạnh phúc là sẻ chia - sống là cho đâu chỉ nhận riêng mình.",
"Hãy sống thật náo nhiệt, và ra đi thật êm đềm.",
"Không có phụ nữ, không có nước mắt,  vì… đã không có những nụ cười và niềm hạnh phúc trước đó.",
"Phải biết mở cửa lòng mình trước mới hy vọng mở được lòng người khác. (Pasquier Quesnel)",
"Mỗi khi khuyên ai bất cứ điều gì thì nên thật vắn tắt.",
"Hãy mơ những gì bạn muốn, đi đến nơi nào mà bạn thích,  hãy làm những gì bạn thích vì bạn chỉ có một cuộc sống và một cơ hội để làm tất cả trong cuộc đời.",
"Hãy luôn đặt mình vào vị trí người khác,  nếu điều đó làm tổn thương bạn thì nó cũng sẽ tổn thương người khác.",
"Một ngày cho công việc cực nhọc, một giờ cho thể thao,  cả cuộc đời dành cho bạn bè cũng còn quá ngắn ngủi.",
"Nếu không có người bạn tốt thì ta khó mà biết được những sai lầm của bản thân.",
"Bạn không bao giờ thực sự phân biệt được bạn và thù cho tới khi mặt băng vỡ.",
"Ai bỏ bạn trong cơn hoạn nạn thì sẽ bị rơi xuống địa ngục.
"Tình bạn giống như được no bụng với món thịt bò quay;  Tình yêu giống như được rượu sâm panh làm phấn chấn.",
"Chỉ người đã trải qua nỗi đau khổ tột cùng  mới có khả năng cảm nhận hạnh phúc tột cùng.",
"Sự chia sẻ và tình yêu thương là điều quý giá nhất trên đời.
